愛のチャンス逃がしてばかりだってだって翼広げ二人で空をマレソン夢をユニゾンした
Let's meet each day， say you'll get on， My thoughts are flying to your heart， don't they， don't they， don't they？ You get
究竟得未？
仲爭少少咋，你忍耐多陣𠻹啦
唔得喇
我忍唔住啊
話好咗喇
哎吔
點啊？
畫成點樣啊？
嗱
吓噉嘅呢個係我嚟嗎？
哼
係咪畫得好可愛呢？
你睇真啲啊
我個樣唔係咁古怪㗎
邊度古怪啊？
我就覺得幾似喇
一啲都唔似啊
你睇真啲我個樣
點啊？
我兩隻眼睛係咪夠晒精靈呢？
角仔細細仲好有美感啊
小英食飯喇
喂誒喂
人哋同你講緊嘢
你要聽埋先好走啊
一陣先啦
快走
真係畀佢激死啊
呢隻噉嘅嘢係我
真係可惡
好味啊
小英啊，你喺樓上做咩啊？
我喺上面畫畫啊
聽日美術堂喺校外寫生
我哋去藝術館畫畫啊
所以你就練習定呀？
雖然係噉啫
你都唔使喺上面咁嘈𠺢嘛
係噉嘅，我一路畫一路講嘢
我啲畫會畫得好啲㗎
你喺藝術館噉畫畫，會騷擾到人㗎
因住畀人趕你走𠻹啊
哥哥又吓人啊
只不過呢，你要記住啊
千祈唔好騷擾到睇畫嘅人啊
吓乜真係會畀人趕走嘎？
我諗又未至於會噉樣嘅
我就係呢間藝術館嘅館長喇
各位同學
今日要畫嘅呢，即係為咁嘅
姿勢，呢間藝術館真係好靜啊
因為呢度有個市民嚟參觀
所以令到畫風全肅靜
好喇，如果想去中程度畫嘅同學呢
請跟我過嚟啊
姿勢啊，你喺邊度畫啊？
我就想喺呢個角度畫呢個雕塑喇
你唔介意嘅，不如一齊畫吖
千春佢哋去晒嗰邊喇
你係咪鍾意去中庭度畫阿小英？
好呢，畫喇，好啊
對唔住啊
哎吔，你個基佬仔啊
畫好喇
姿勢你呢？
犀利啊
姿勢啊，你去唔去中庭嗰度睇下？
我唔去喇，我想留喺度畫埋佢啊
噉樣我出去一陣喇喎
點先可以出到去中庭呢？
細路
你做乜嘢啊？
哈啦，蛇，哈啦，蛇
どうして我傷到你呀？
多事女的
我邊度係想整爛佢喎？
係噉
呢啲係咩嚟啊？
嗰一幅畫係我爸爸畫㗎
幅畫我爸爸明明係畫我嘅
係有人將幅畫先至改過
將個女人畫上去嘅
邊度有啲噉嘅事啊？
你唔好走啊
睇住嚟啦
你乖啲好唔好啊？
嚟啦
跟我嚟啦
吖
微笑骨天海作
小英吖
我哋夠鍾返去集合㗎喇
你話藝術館幅畫識喐呀？
跟住我就咩聲都聽唔到喇
雖然隻係好短時間咋
唔通又係嗰啲嘢？
可能係個好不幸嘅人死咗
所以呢個倒黴嘅畫家嘅
冤魂就伏喺畫度啊
嗰幅一定係被詛咒過嘅畫嚟啊
咪嗰幅畫真係咁得人驚㗎咩？
不過嗰陣時我又完全唔覺得驚喎
小英啊
你不嬲對妖怪啲嘢特別驚嘅，你唔驚嘅
噉即係話呢件事可能係吓係古羅克啊
今晚一於去調查下囖
首先話係喇
首先啦
拜拜
小英妹妹
嚇你好嘛？
雪兔哥哥
今夜仲去街嘅，有咩事啊？
冇嘢
係噉嘅
今晚個月光咁靚
我咪諗住出嚟睇下囖
今晚仲有得星星𠻹啊
嚇
陶子喺唔喺度啊？
係喺度啊
誒誒，係啊
你可唔可以？
小英妹妹佢喺二樓度瞓咗覺囖，嗬
今晚見唔到佢真係可惜啊
雪兔哥哥
不過唔可以去通宵
唔返屋企㗎
係
一時冇嚟神氣
一時鬼咁開心
都唔知你搞乜鬼
佢可能覺得我冇咩禮貌㗎
不過頭先又好似好為我着想喎
不過又唔係喎
冇理收啊
快脆啲啦
姿勢佢等緊我哋㗎
石頭哥哥
Silent啊
噉咪即係寂靜嘅意思嚟囖
就係噉嘅意思喇
佢係張好討厭嘈吵嘅卡嚟啊
所以佢就匿埋喺
好似藝術館呢啲咁靜嘅地方
噉沙輪之卡有啲咩力量啊？
晏晝佢就將啲聲音完全消失晒喇
唔止噉啊，當佢舉起手指做豎嘅手勢
喺聲音消失嘅同時，就會…點啊？
我都唔知
你噉㗎，噉都雪中人受咩？
佢唔鍾意出聲𠺢嘛
我點知佢嘅性格係點樣喎？
小英啊
嚟吖
快啲換衫先啦
又要換喇
呢件衫比平時嗰啲冇咁誇張喎
係啊
做俠盜係唔可以咁搶眼𠺢嘛
咩啊？
你講咩話？
我哋今次又唔係做賊
不過今次我哋要潛入戒備森嚴嘅藝術館
如果唔打扮成噉啊，又邊度得先得㗎？
係咩嚟㗎？
係藝術館啲警衞嘅輪姦表嚟㗎
犀利喎，點得返嚟㗎？
嗰次之後
我再嚟多次藝術館
然後問人借返嚟㗎啦
根據呢張表
警衞會嚟巡有問題嗰幅畫嘅時間
啱啱係一個鐘頭之後
我哋剩返冇幾多時間㗎咋？
係啊
我哋為咗以防萬一
將手錶響鬧時間設定55分喇
噉而家我哋開始任務喇
嗰個人喺度做咩啊？
睇來有啲古怪
我哋都已經夠晒古怪啦
計我話佢一定係嚟偷藝術品㗎啫
噉咪即係賊仔
噉點算啊？
我哋唔可以唔理㗎喎
我哋嚇走佢噉咪得囖？
你打算點樣做啊？
用呢個啊
你係乜嘢人？
你走嚟呢度做乜嘢？
快知道我哋喺呢度
我我知你喺嗰度㗎
佢都幾大膽喎
下都唔走喎
頭先嗰把聲好似係個細路嚟啊
冇辦法啦
繼續啦
發出嚟
エカ勇気者
わいはここの守り神やすぐに立ち去れ
哪哪尼個守り神呀？
係你喺幅畫度做個手腳嘅
佢行緊過嚟啊
同預計有出入啊
你你唔好亂喐啊
果然係個細路仔嚟啊
吓，係佢？
乜你識得佢嘎？
今日喺呢度啊
做啊
快啲嚟報仇啊
佢好似醒返喇
冇事吖嘛
慌得唔慌，慌得唔慌
唔慌得唔慌
慌得唔慌
慌得唔慌，慌得唔慌
你哋偷拉下犯人，難以諒恕
我哋咩都冇做過
老實講吖
我哋係華麗嘅合道嚟㗎
嚇？
唔會做啲咁嘅嘢嘅
合道？
噉即係？
誒誒，唔係啊
我哋只係留咗啲嘢嚟攞返咋
你今日裝束點解釋啊？
嚇？
誒誒，係噉嘅
係啊，誒
係佢嘅師兄嚟
風話唔係你哋兩個搞㗎，噉咪算啦
我仲有嘢趕住做啊
等陣先啦，休息弟弟
點解你會知道我個名㗎？
原來係噉嘅，我眼就跌咗㗎
邱希弟弟，你真係想去整爛嗰幅畫？
我唔係要整爛佢啊
係想幫佢回覆返原狀咋
嗰幅畫係我爸爸畫㗎
我爸爸叫做骨天海，係個畫家嚟㗎
我都聽過骨天海先生嘅大名
佢曾經畫過好多出色嘅畫㗎
不過聽講佢舊年吓？
舊年嘅秋天
我爸爸佢病死咗喇，嚇
呢幅畫係舊年夏天嗰陣
爸爸同我最後一次去旅行嗰陣畫㗎
爸爸佢話好想畫低同我一齊去海邊嘅回憶
於是就好畀心機同我畫呢幅畫喇
連媽媽都話呢幅畫係佢最鍾意㗎
但係而家唔知邊個衰人將幅畫改頭換面
將我同爸爸最珍貴嘅回憶畫花咗
太過分喇
我好明白你嘅心情㗎
當我知道我幅畫畀人畫花嗰陣
我都覺得好激氣㗎
優喜弟弟啊，等我哋嚟幫你手吖
唔使啦
我自己一個人搞得掂
有冇搞錯啊？
你都要知？
係福語嚟㗎咋，睇下
你唔好噉樣講啦
不如我哋一齊去吖
你鍾意點就點啦
唔好咗手左腳就得喇
咁都有嘅
比如其中嘥咗好多時間啊
我哋要快啲先得喇
喺優喜弟弟面前，我唔用得魔法㗎
咪囖，嚇佢佢都唔驚嘅
等我同佢講嘢引開佢，你就親嗰陣
O K
就係呢幅畫喇
冇錯喇，就係西林之卡嚟啊
畀人畫落去個樣仲係新㗎
因為係油畫，輕輕力刮就颳得甩㗎喇
你好在行
因為我都想做個好似我爸爸噉叻嘅畫家
你一定會做到嘅
不過阿優希弟弟
你要將幅油畫整返好係好難㗎
吓，不如交畀藝術館啲人去整呀？
點可以交畀啲人去整㗎？
你真係整得到咩？
一定得㗎
我要親手整返好佢
唔好咁大聲啊
會畀警衞發覺㗎
1001166
嚟咗中庭嘅
1004060
又係噉喇，每次接近爸爸幅畫
1006819
就唔知點解出咗嚟外面㗎喇
1009138
係沙倫之卡嘅力量啊
1011177
只要一發出聲音呢
1012497
就會畀佢趕咗出外邊㗎喇
1014416
吓，好彩晏晝嗰陣佢冇咁做啫
1018015
你哋信唔信啲古怪事㗎？
1019974
我以為妖怪搞鬼，諗住晏晝嚟啦
1022173
點知都係唔得㗎
1023972
究竟應該要點做呢？
1025812
妖怪啊
1028451
我～
1030553
係呢，邱希弟弟啊
1031994
你覺唔覺得無論晏晝定係夜晚
1033928
一有聲音就噉㗎嗱？
1035710
所以呢
1036544
只要靜靜地騷擾唔到啲妖怪就冇事㗎喇
1039881
噉即係話唔出聲就得㗎喇
1042572
冇錯喇，如果係妖怪做嘅
1044544
咪怪唔得囖
1045492
你噉就放棄喇
1047501
呢邊係入到去㗎，行啦
1057577
陣間你用魔法咪呃佢話妖怪做鬼囖
1068237
吖弊喇，呢聲都唔得
1092991
哈奇，哈奇
1095794
哈奇，噓
1109231
真係衰啊
1110910
只係打過一次吒嘛
1112789
噉即係話連咒語都唔可以念啦
1115388
噉而家仲有冇其他方法囖？
1119267
就等我一個人去啦
1120906
等陣你休息
1121546
弟弟警衞就快巡到嚟呢度㗎喇
1124305
如果我哋都畀人捉埋
1125824
邊個嚟收服沙倫之卡？
1131182
係邊個？
1133781
你企度唔好走啊
1139508
佢畀警衞捉住啊
1140668
我哋都好危險啊
1141908
快啲匿埋先啦
1144829
我哋一定要救佢㗎
1146149
我走，我走喇
1148789
點算好啊？
1152389
吖
1153070
有喇
1159550
影子穿越玻璃之牆，映照出我嘅分身
1164391
Shadow
1180781
我幫你
1183040
好喇，睇住嚟啦
1184864
哎吔
1185220
我話哎吔
1187440
好啊，唔好走啊
1189264
成功喇
1190612
不愧係小英啊吓
1192158
跟住就收服佢
1194497
好喇，回覆你本來嘅
1196954
哎吔
1198778
唔該晒啊
1200958
回覆你本來嘅真面目喇
1204764
我老開
1220953
嘻
1222793
今次真係好成功啊
1228916
究竟匿埋喺邊呢啊？
1231197
激氣啊
1232797
我我噉樣嘅，哎吔
1239640
今次弊喇，福娃唔同個樣啊
1244562
始終都係唔得啊
1246283
我畀警衞發現咗
1249000
邊度有啲噉嘅事啊
1250282
嚟睇下，嗯？
1268480
風畫變返原本噉樣啊
1271163
原來你係女仔嚟嘎，對唔住啊
1273565
我仲叫你做弟弟𠻹
1276127
係我講對唔住先啱啊
1277689
你長頭髮個樣真係好可愛啊
1281292
係啊
1285375
你要保重啊，路上小心啊
1287778
兩位姐姐真係好多謝你哋啊
1290540
好多謝你哋幫我吖
1292742
拜拜
1295407
為咗爸爸，佢付出咗好大嘅努力啊
1298675
休希弟弟吖，唔係休希妹妹
1302455
係孝順父母嘅赤子之心
1304581
我講得啱唔啱啊？
1306274
基佬仔好有型喎
1308322
咁識講嘢嘅
1311629
我哋任務完成喇，可以返到屋企喇
1314779
講開又講吖
1315960
你點會諗到用Shadow G卡𠸏？
1318244
我諗起基佬仔你係休希妹妹囖
1320370
噉即係話今次全靠我啦
1329494
係古羅卡嘅感覺啊
1343912
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dake desho， Loop shite， ochikonde， naosara， Ah， nayanjatte， sotto ni tobidato， shinpai iranai， O mukashi kara， chikyuta
1371659
No， no
1410983
みんなちゃんと毎週見とるか見てな
1411295
智永田初桜情報満載返組ケロちゃんにおまかせの時間がやってきたで、ほなちゃっちゃと行くで
1412658
今回もバトルコスチュームを紹介していくで
1430727
これはいつものバトルコスチュームと違ってかなりシンプルな作りになっとるんや
1430847
パンツルックもお茶目でグーやな
1431127
智也によると回答は目立ってはいかんから中取ったけど、そら目立ってへんかもしれんが十分に怪しいで
1433008
やっぱりケロちゃんチェック
1433168
智也のリストウォッチや
1433568
ピンク色でなかなか可愛らしいやろ
1434049
アラームやらストップウォッチやら多彩な機能が満載なんや
1457947
中わけで今回はこれでしまいや
1458307
そろそろ桜のコスチューム姿も板についてきた感じやな
1458627
みんなもこの先出
てくるコスチュームに注目やで
1459026
ほなな
1473370
中クラスに香港から転校生がやってきたな
1473931
でもね、なんだか私のこと睨んでるの
1474131
ななんで？
1474211
しかも私がクローカードを集めてる
のを知ってるみたいで、集めたカードを渡せって無理やり取ろうとするんだよ
1475132
カードキャプター桜、桜のライバル登場
1475292
次回も桜と一緒にでる